Viví en 2223.
Soy un agente muy común.
Soy bueno en fingir.
Estabilidad emocional
No seré compasivo por la compasión generalizada.
ni perderé la elegancia debido a las dificultades de la misión.
Puedo ser una herramienta calificada.
para intercambiar.
La felicidad y la seguridad de los familiares
En 2223,
Las posibilidades de la ciencia y la tecnología son iguales.
Hace mucho que no hay brotes reales
Las semillas
es la última esperanza de este mundo.
Como Jing en la sala
Mi hermana
Voy a salvar su vida a toda costa
para encontrarla.
Llevar batatas de dragón
Ya sea después de la catástrofe
o viajar por el tiempo.
Entonces, ¿cuántos días de vacaciones vas a pedir a tu capitán?
Es una broma.
No puedo aguantar más.
Vamos allá.
Sí.
Ayúdame a escanear este mecanismo.
A tu derecha.
Por fin.
Lo encontré.
Al final viniste.
Debes saber eso.
Cuanto más te guste,
más debes alejarte de ella.
No es amor.
sino ayuda.
Pero
no puedes llevarlo.
Si no me crees, puedes intentarlo.
Tres.
Músculo.
Mai.
Ella ya ocupa el último lugar de la clase.
¿Por qué todavía tiene tiempo para pensar en estas cosas?
Ay, mi cara...
Ay.
¿Por qué tiene una nieta así?
Está distraída en clase todo el día.
Su abuelo se enojará mucho si lo sabe.
Profesor Qin, cálmate.
Me calmo.
Te digo que no lo mencionas.
Me enfado más cuando lo mencionas.
Mira la pintura que dibujó.
Song Yiju.
Song Yiju, vuelve.
¡Vuelve!
Song Yiju.
¡Detente!
Mira, no se lo diré a tu abuelo.
Song Yiju.
Disculpe, disculpe.
Espera y verás.
El examen es la próxima clase.
A ver cómo vas a pasar.
¿Examen?
¿Cuál es la diferencia fundamental entre humanos y animales?
La mayor diferencia es
La gente tiene un pensamiento individual.
Pensamiento individual.
a menudo hace que la gente
en el momento crítico.
Cada uno tiene su punto brillante.
Si estás aquí,
te sientes oscuro y sin luz,
Entonces,
debe estar en el lugar equivocado.
Song Yiju.
¿Qué te pasa?
Song Yiju, ¿qué te pasa?
¡Ayuda! ¡Ayuda!
Despierta.
Song Yiju, Song Yiju.
A las 16:14 de esta tarde,
sorprende un fenómeno raro de meteoros de día.
El número y la escala de los meteoros de esta vez son muy grandes.
Se espera que lleguen a 180 por hora.
Ven, déjame pasar.
Han durado 20 minutos.
Se sabe que
La lluvia de meteoritos de los Géminis y la lluvia de meteoritos del Ilustración.
La lluvia de meteoritos de Inmortalidad se llama
Tres grandes lluvia de meteoritos en el hemisferio norte.
Dr. Xiao.
Dr. Xiao,
Song está en coma otra vez.
Rápido.
Se ha registrado con éxito en 2023.
Se ha completado el emparejamiento físico.
Dr. Xiao, vamos.
Voy a prepararme.
Como siempre, la nota de permiso.
Ah.
¿Qué estás esperando?
Rápido.
Ve.
Ve, ve, ve.
No pasa nada, llévala afuera.
Sí.
¿Quieres decir que no tengo salvación?
Mengbai, ¿qué pasa?
No puede ser.
No pensarán que estoy muerto de verdad, ¿verdad?
¿Qué?
¿No lo revisan?
Abuelo, abuelo.
¿No estás despierto si no lo revisas?
Abuelo, prueba mi comida.
Lo hice especialmente para ti.
¿Qué pedido?
Ay, pues...
Te haré otro.
No, no, no.
No explotes mi cocina.
Siéntate.
Tú
No tienes que ser inteligente.
Antes de que tus padres se fueran, te entregaron a mí.
Mira.
¿Cómo estás ahora?
Ya estás en el cuarto año.
Te asustó tanto en un examen.
En la segunda mitad del año todavía haces prácticas.
¿Cómo vas a tratar a los pacientes en el futuro?
¿Crees que tu vida es un juego?
No, abuelo.
No sabes lo serio que suelo ser.
Ese conocimiento no puede vivir en mi cabeza.
Qué mala memoria.
Dos veces el libro de guión.
Te dije que copiaras, no para que cantaras.
Gracias, compañero.
De nada.
Ya, naranja, no te enojes.
¿Cómo puede hacer esto?
¿Qué es esto?
Me arriesgé a destruir a mi familia
y lo envié al grupo de investigación del tema de mi abuelo.
¿Y él?
¿Qué es esto si no es un desagradecido?
Entonces deberías admitir
tu emergencia
son demasiadas.
No puede llamar a mi abuelo.
Me castigaron y escribí el guión dos veces.
Ahora me duele la mano.
¿Has ofendido al profesor Xiao?
No puede ser.
Antes
me ayudó en todo.
Naranjita.
¿Qué pescado quieres comer hoy?
Abuelo.
¿Qué estás haciendo?
Robaste mi medicina china otra vez.
Maestro.
Esta es una tarea que les dejé.
Ahora su grupo está estudiando
el valor residual de las hierbas medicinales chinas.
Sí.
Tengo que llevar todo esto a la escuela.
Mañana tenemos una discusión grupal.
La manzana regada con fertilizante es dulce.
Es mucho mejor que la cápsula.
Eres un robot.
¿Sabes qué es dulce?
¿Por qué no lo sé?
"Interpretación de palabras"
Cuéntame, aromático y elegante
Es mejor que comas fertilizante directamente.
No soy como tú.
Estoy aquí para experimentar
para experimentar la vida de hace 200 años.
Tengo un plan.
Planeo comer toda la comida de aquí.
¿Qué es ese sonido?
¿Qué estás bebiendo?
Tíralo.
Agua de la Restaurante Feliz.
Coca-Cola.
No puedo ver su mensaje.
¿Qué quieres decir?
Song Yiju.
No puedo ver su información.
Como siempre, la nota de permiso.
¿Qué estás esperando?
Ve.
Rápido.
Ve a prepararte.
Imposible.
Soy la primera generación de toda la inteligencia.
No solo la Tierra,
es el espacio exterior.
Yo también.
¿Qué?
Sí.
¿Acaso es
el destino?
Creo que me estás tomando el pelo.
¿Cómo podría burlarme de ti?
Para esta misión,
me quedé despierto cinco días y cinco noches.
El CPU está casi quemado.
¿Entonces por qué has olvidado la información de la nieta del profesor Song?
No olvides que en 2023
solo el profesor Song estaba investigando el uso de patatas fritas.
Puede ser esta nieta.
El cielo envidia a los genios.
Se murió a mitad de camino.
O cuando llegamos,
el tiempo se alteró.
¿Qué debemos hacer?
Aléjate de ella.
Sí, aléjate de ella.
Xiao Jing.
Te pregunto,
¿Qué te he ofendido?
Solo es una pequeña cosa.
¿Aprendiste a quejarte conmigo?
Esta vez eres un poco irrazonable.
¿Compartí información contigo?
y te dejé entrar en el grupo de investigación del tema de mi abuelo?
¿Qué quieres decir
¿Qué quieres decir?
¿Cómo tienes la contraseña de nuestra casa?
Pregunta si lo sabes.
Sigue fingiendo.
Mira lo honesto que eres.
No esperaba que tuvieras dos caras.
¿Qué?
Si lo sabes, perderás.
No sirve de nada no hablar.
No puedo perdonarte tan fácilmente.
Entonces...
¿Qué quieres?
¿Cómo te atreves a preguntarme?
Te aconsejo
lo que prometiste antes,
lo que prometí antes.
No pienses en hacer trucos conmigo.
Te doy otra oportunidad.
Mañana es la recuperación.
Depende de tu comportamiento.
Qué horrible.
En un día,
Quiero todos sus datos.
sobre la ropa de patatas fritas.
Los resultados de nuestra investigación anterior
han sido reconocidos.
La publicación de la tesis
también llamó la atención de los inversores.
Ahora estamos
estamos actualizando el ecosistema de la base de medicina china.
para cultivar las patatas fritas.
Mira a Dong Yunfeng.
Es el alumno orgulloso del profesor.
El profesor Song confía mucho en él.
Tiene la tarjeta de la base.
Entonces puedes robar la tarjeta directamente.
No es tan simple.
Además de la tarjeta,
también necesita la certificación de su mascarilla de arcoíris.
No puedo manejarlo.
Déjame investigar.
Ceremonia de apertura del Bar del Reino Yuesheng.
Fiesta de citas a ciegas para el baile de disfraz.
El miércoles a las siete de la noche.
¡Qué retro!
Vamos a la fiesta.
Encuentra una oportunidad.
para escanear su máscara de arcoíris.
Puedes enviar un comunicado.
Bien.
Si no hay nada más, me voy.
De acuerdo.
Jingyi.
Oye.
Arregla el material de antes y archiva.
Vale, profesor.
Me voy también, maestro.
Jing.
Profesora Song.
¿Qué tal?
¿Estás acostumbrada?
Sí.
Aprendí mucho.
Está bien.
¿Qué tal el dibujo que te pedí que diseñaras la última vez?
¿Qué dibujo?
Oh, casi está listo.
Lo revisaré más tarde.
Bien.
Entonces vamos juntos a la base pasado mañana.
para comprobar el crecimiento con patatas fritas.
Bien.
¿No tienes que ir a la escuela a supervisar por la tarde?
Entonces vete.
Sí.
Vigila a Naranjita por mí.
No dejes que vuelva a causar problemas.
Bien.
El examen dura 90 minutos.
No entregues el examen antes de 70 minutos.
Este examen suplementario es muy importante.
Espero que todos lo tomen en serio.
Toma, Song Yiju.
Recoge todo lo que no necesitas.
Por supuesto que todo esto es necesario.
Haz bien los ejercicios.
¿Por qué hay alguien aquí?
¿Va a bailar?
¿Qué está haciendo?
Cálmate.
Lo siento.
¿Por qué haces esto otra vez?
Shuang.
¿Examen?
Tu abuelo te regañará otra vez, ¿verdad?
La bendición no la desgracia
No se puede evitar el desastre
Regáñame.
¿No has puesto una contraseña con el profesor Xiao?
Sí.
Yo también estoy confundido.
La contraseña que le dije hace dos días
Lo sabe y le advertí.
No esperaba que fuera engañado por su buena apariencia.
Me descuidé.
Oh, no.
La figura.
Muy bien.
Todavía no se ha actualizado
aún no se ha actualizado, ¿verdad?
No es su culpa.
Incluso en 2223,
hay gente que no puede Internet.
Te estoy culpando.
¿Por qué estás tan fría?
¿Aún no te has puesto bien?
Ya que lo viste, deberías salir.
Está bien, no voy a discutir contigo.
Hablemos primero de mí.
Lo siento.
Lo de hoy
fue un accidente.
No fue mi intención.
Por favor, perdóneme.
No te enojes conmigo.
Sí.
Bien.
Ya me he disculpado.
Entonces deberías hablar de mí.
¿Qué es esto?
Caucho.
Entonces,
¿No será un bolígrafo ordinario?
¿Por qué no?
Este es A, este es B, este es C, este es D.
El azul es de 1 a 9 monedas.
El verde es de uno a nueve taeles de plata desde la superficie hasta la profundidad.
Este es ginseng, este es un angular.
Este es Doudou, este es Amarillo, este es tres, siete.
No lo conoces, ¿eres tonto?
Aún no he cazado
Eres sincero.
No eres Xiao Jing.
Tú...
¿Quién es?